Covid-19 análise espaço-temporal.

### 2021-01-04 Notebooks/intr_results.rmd
Update intr_results.rmd

 Em busca de identificar *clusters* emergentes no espaço-tempo, o método prospectivo proposto por Kulldorff $\!\!^1$ $\!\!^0$ foi utilizado supondo uma distribuição de probabilidade poisson. A estatística de scan puramente espacial $\!\!^1$ $\!\!^1$, cria várias janelas circulares em diversas localidades no mapa, cada uma com diferentes grupos de áreas vizinhas, sendo cada uma dessas janelas circulares flexíveis em suas duas dimensões de tamanho e localidade, podendo ou não conter um *cluster* de eventos. A estatística de scan é definida como a razão de verossimilhança sobre todos os possíveis círculos e ao ser maximizada identifica o que constitui o *cluster* mais provável, .

>>>>

 Em busca de identificar *clusters* emergentes no espaço-tempo, o método prospectivo proposto por Kulldorff $\!\!^1$ $\!\!^0$ foi utilizado supondo uma distribuição de probabilidade poisson. A estatística de scan puramente espacial $\!\!^1$ $\!\!^1$, cria várias janelas circulares em diversas localidades no mapa, cada uma com diferentes grupos de áreas vizinhas, sendo cada uma dessas janelas circulares flexíveis em suas duas dimensões de tamanho e localidade, podendo ou não conter um *cluster* de eventos. A estatística de scan é definida como a razão de verossimilhança sobre todos os possíveis círculos e ao ser maximizada identifica o que constitui o *cluster* mais provável, o *p*-valor é obtido pelo teste de hipótese de *Monte-Carlo*.
